¿No es esta la tarjeta que te di?
¡Oh!
tía,
eres sólo un conserje.
¡Deja de fingir ser rico!
esta tienda
Pertenece a la familia Gu.
¿Y yo?
Soy el novio del jefe Gu.
el futuro
¡Segundo al mando del Grupo Gu!
Jiayin,
¿Escuché eso bien?
¿Qué está diciendo?
mamá,
si ese es el caso,
Luego el segundo al mando del Grupo Gu.
Primero debería pagar estos siete millones.
Ya te lo dije,
Esta tienda pertenece a mi novia.
Gu Jiayin,
ustedes dos deben ser
en esto juntos,
¿verdad?
Yo...
Lo creas o no, eso depende de ti.
Pero estos 7,01 millones,
dentro de los próximos dos días,
debes transferir hasta el último centavo
en mi cuenta.
De lo contrario,
en la escritura de propiedad de su familia He,
mi nombre,
Se agregará Gu Jiayin.
¿Crees que puedes hacer eso?
¡Solo espera!
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
ustedes dos
¡Están despedidos!
¿Eh?
Gu Rufeng y yo
Realmente no estamos en la relación que mencionaste.
Pero en el futuro, ¿quién sabe?
En cuanto a ti,
Si no puedes conquistar a alguien,
tal vez deberías pensar más en
tus propios problemas.
Tú...